This is where you will get the answer.
وهنا سوف تحصل على الجواب.
Commission for what?
لجنة لماذا؟
A commission for making her disappear!
لجنة لجعلها تختفي!
She was being a snob and wearing black gloves.
لقد كانت متغطرسة وترتدي قفازات سوداء.
It wasn’t Pi.
لم يكن باي.
I can remember now,
أستطيع أن أتذكر الآن،
who it was.
من كان؟
(Humans are not afraid of committing a sin.)
(إن الإنسان لا يخاف من ارتكاب الخطيئة)
After the job is done,
بعد الانتهاء من المهمة،
you need to pay the rest of the fee.
يجب عليك دفع باقي الرسوم.
(But we are afraid of paying for our sin.)
(ولكننا خائفون من دفع ثمن خطيئتنا.)
Chatfah.
شطفاه.
Chatfah?
شاتفاه؟
We've got to go.
علينا أن نذهب.
What about Pi?
ماذا عن باي؟
Someone will help her.
سوف يساعدها شخص ما.
We can’t let them catch you right now.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالقبض عليك الآن.
Come on.
تعال.
Look.
ينظر.
In this area, this is the only place.
في هذه المنطقة، هذا هو المكان الوحيد.
Let’s go.
دعنا نذهب.
You can’t go in.
لا يمكنك الدخول.
But my sister is in there.
ولكن أختي هناك.
The police are working in the building.
الشرطة تعمل في المبنى.
[Chat’s phone is found here.] [I’ll go check it first.]
[يمكنك العثور على هاتف الدردشة هنا.] [سأذهب للتحقق منه أولاً.]
We don’t let anyone go in.
نحن لا نسمح لأحد بالدخول.
What the heck!
ماذا بحق الجحيم!
(No matter what we have been taught.)
(بغض النظر عما تعلمناه.)
(But in the end,)
(ولكن في النهاية)
(the only thing that is passed on to us is the survival instinct.)
(الشيء الوحيد الذي ينتقل إلينا هو غريزة البقاء.)
(That’s why we need to stay calm and composed.)
(لهذا السبب نحتاج إلى البقاء هادئين و متماسكين.)
Bua.
يتكلم.
Chompoo.
تشومبو.
(The reason is, if we mess up one day,)
(السبب هو أنه إذا أخطأنا يومًا ما،)
(we will be calm enough to figure out how to get off the hook.)
(سنكون هادئين بما فيه الكفاية لمعرفة كيفية الخروج من هذا المأزق.)
Inspector.
مفتش.
Don’t say anything.
لا تقل شيئا.
I’ve worked hard on the case.
لقد عملت بجد على هذه القضية.
I know.
أنا أعرف.
But we received a tip that
ولكننا تلقينا نصيحة مفادها
you are involved with one of the suspects.
أنت متورط مع أحد المشتبه بهم.
You know that this is a high-profile case.
أنت تعلم أن هذه قضية ذات أهمية كبيرة.
I think it’d be better for you to step away from the case.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لك أن تبتعد عن القضية.
Before things get out of hand.
قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة.
And I have to impose disciplinary action on you.
ويجب علي أن أفرض عليك إجراءات تأديبية.
I got it, Inspector.
لقد حصلت عليه، يا مفتش.
Picha is in a hospital.
الصورة في المستشفى.
Team B found her unconscious in the abandoned house
عثر عليها الفريق ب فاقدة للوعي في المنزل المهجور
where the phone’s signal was tracked.
حيث تم تعقب إشارة الهاتف.
How did she get there?
كيف وصلت إلى هناك؟
Only the members of the team know about this.
فقط أعضاء الفريق يعرفون هذا الأمر.
I think you would want to know it.
أعتقد أنك تريد أن تعرف ذلك.
Why are you telling me?
لماذا تخبرني؟
Because I know you would want to visit her.
لأني أعلم أنك تريد زيارتها.
Actually, I’m not telling you anything.
في الواقع، أنا لا أخبرك بأي شيء.
I’m reading a report and you accidentally see the name of the hospital.
أنا أقرأ تقريرًا وترى بالصدفة اسم المستشفى.
Thanks.
شكرًا.
Chompoo.
تشومبو.
Picha was discharged from the ER.
تم خروج بيتشا من غرفة الطوارئ.
The doctor said she only passed out.
قال الطبيب أنها فقدت الوعي فقط.
When she wakes up, they’ll transfer her to an inpatient room.
عندما تستيقظ، سيتم نقلها إلى غرفة المريض الداخلي.
Doing okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
The doctor said her condition is not serious.
وقال الطبيب أن حالتها ليست خطيرة.
I’m talking about you.
انا اتحدث عنك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Chompoo, did you see who attacked Picha?
تشومبو، هل رأيت من هاجم بيتشا؟
Bua.
يتكلم.
I saw Bua running out of the house with a man.
رأيت بوا تركض خارج المنزل مع رجل.
I backed up data from Chatfah’s phone.
لقد قمت بعمل نسخة احتياطية للبيانات من هاتف Chatfah.
It’s downloading.
جاري التحميل.
I wiped our fingerprints from her phone.
لقد مسحت بصمات أصابعنا من هاتفها.
Even if the police find it, they cannot trace it to us.
حتى لو عثرت عليه الشرطة، فلن يتمكنوا من تعقبه إلينا.
Hey.
يا.
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
Why did Chat do this?
لماذا فعل شات هذا؟
Are you sure…
هل أنت متأكد…
the woman who met with the hitman was Chatfah?
المرأة التي التقت بالقاتل المأجور هي شاتفاه؟
Then…
ثم…
there’s only one reason.
هناك سبب واحد فقط
Chatfah wanted to disappear.
شطح أراد أن يختفي.
Yes.
نعم.
Then what?
ثم ماذا؟
Why did she do that?
لماذا فعلت ذلك؟
What is she going to do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
I think we might find the answer in there.
أعتقد أننا قد نجد الإجابة هناك.
There must be something that she hid and never told anyone.
لا بد أن هناك شيئًا ما أخفته ولم تخبر به أحدًا أبدًا.
She might be fooled by someone.
ربما تكون مخدوعة من قبل شخص ما.
She was fooled?
هل تم خداعها؟
There’s no way she was fooled.
لا يوجد طريقة لخداعها.
Stop thinking so highly of her.
توقف عن التفكير بها بشكل كبير.
Why?
لماذا؟
Why do you love her this much?
لماذا تحبها بهذا القدر؟
Is it because she saved your life?
هل هذا لأنها أنقذت حياتك؟
That’s why you love her?
لهذا السبب تحبها؟
My sister is not as innocent as you think.
أختي ليست بريئة كما تظن.
Everything that she did was for her own benefit.
كل ما فعلته كان لمصلحتها الخاصة.
You are her sister.
أنت أختها.
You are her family.
أنتم عائلتها.
You are only the few people in this world who can help her.
أنتم عدد قليل من الأشخاص في هذا العالم الذين يمكنهم مساعدتها.
Why do you think poorly of her?
لماذا تفكر بها بشكل سيء؟
Because I’m her sister.
لأني أختها.
That’s why I know what she is capable of.
ولهذا السبب أعرف ما هي قادرة عليه.
What would you know?
ماذا تريد أن تعرف؟
Now, I get it,
الآن فهمت ذلك
why Chatfah wanted to disappear.
لماذا أراد شاتفاه أن يختفي؟
Because she has a sister like you.
لأن لديها أخت مثلك.
It means she has no one.
وهذا يعني أنها ليس لديها أحد.
Your family is not a family.
عائلتك ليست عائلة.
All of you only care about yourself.
أنتم جميعا تهتمون بأنفسكم فقط.
Does it mean that
هل هذا يعني أن
Bua is not in danger after her disappearance?
هل بوا ليست في خطر بعد اختفائها؟
I…
أنا…
I’m not sure.
أنا لست متأكدا.
I don’t know why she was there.
لا أعلم لماذا كانت هناك.
I don’t want to believe that Bua and that man attacked Pi.
لا أريد أن أصدق أن بوا وذلك الرجل هاجموا بي.
But I don’t get why she was there.
ولكنني لا أفهم سبب تواجدها هناك.
Calm down.
اهدأ.
We don’t have any evidence to support it.
ليس لدينا أي دليل يدعم ذلك.
I was dismissed from the investigation team.
لقد تم طردي من فريق التحقيق.
I don’t have any updates on the case.
ليس لدي أي تحديثات بشأن القضية.
Then what are you doing here?
إذن ماذا تفعل هنا؟
The patient is sent to an inpatient room.
يتم إرسال المريض إلى غرفة المريض الداخلي.
You can visit her now.
يمكنك زيارتها الآن.
We searched the crime scene.
لقد قمنا بالبحث في مسرح الجريمة.
No traces of forced entry were found.
ولم يتم العثور على أي أثر للدخول القسري.
Neither are the traces of a struggle.
ولا توجد آثار للنضال.
We believe that he was shot by his wife.
نعتقد أنه تم إطلاق النار عليه من قبل زوجته.
Nothing was missing from the crime scene.
لم يكن هناك شيء مفقود من مسرح الجريمة.
What about my dad’s golden watch?
ماذا عن ساعة والدي الذهبية؟
The pocket watch?
ساعة الجيب؟
My dad told me to get it cleaned.
لقد طلب مني والدي أن أقوم بتنظيفه.
I put it back on the desk in his workroom.
أعدته إلى المكتب في غرفة عمله.
I was looking for it, but I couldn’t find it.
كنت أبحث عنه ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
It was not in the box either.
ولم يكن في الصندوق أيضًا.
If that’s what you think of her,
إذا كان هذا ما تفكر فيه عنها،
you are as dangerous to her as her attacker.
أنت خطير عليها مثل مهاجمها.
Pi.
باي.
I’m sorry that I went there too late.
أنا آسف لأنني ذهبت هناك في وقت متأخر جدًا.
I hope you’ll be alright.
أتمنى أن تكون بخير.
I’ll stay with her tonight.
سأبقى معها الليلة.
I’m worried about her.
أنا قلق عليها.
I don’t feel good about this.
لا أشعر بالارتياح بشأن هذا.
I can stay with her.
أستطيع البقاء معها.
Captain Chain told me what happened.
أخبرني الكابتن تشين بما حدث.
I rushed here because I’m worried about her.
لقد هرعت إلى هنا لأنني قلق عليها.
Thanks, Parn, for worrying about her.
شكرًا لك، بارن، على قلقك عليها.
But I don’t want to bother you.
ولكنني لا أريد أن أزعجك.
Chom, we only have each other now.
تشوم، ليس لدينا سوى بعضنا البعض الآن.
We are the Bupphachindas.
نحن البوباتشينداس.
Hello.
مرحبًا.
I’m sorry, Miss Chomchai.
أنا آسف، آنسة تشومشاي.
It’s okay, Captain.
لا بأس يا كابتن.
I’ll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Aunty Chom.
العمة تشوم.
I’ll help you carry it.
سأساعدك في حملها.
You are acting strangely today.
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
Did you also get hit in the head like Picha?
هل تعرضت أيضًا لضربة في الرأس مثل بيتشا؟
No, Aunty.
لا يا عمتي.
I thought you might feel tired.
اعتقدت أنك قد تشعر بالتعب.
So I want to help.
لذلك أريد المساعدة.
It’s okay, Miss Chom.
لا بأس، آنسة تشوم.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
You’ve been with our family for a long time.
لقد كنت مع عائلتنا لفترة طويلة.
I never saw you leave the house.
لم أشاهدك تغادر المنزل أبدًا.
This is probably the first time I've seen it.
ربما تكون هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ذلك.
I don’t like going out.
انا لا احب الخروج.
It’s unfamiliar to me.
إنه أمر غير مألوف بالنسبة لي.
I’ve lived with your family for a long time.
لقد عشت مع عائلتك لفترة طويلة.
I love and stay loyal to your family.
أنا أحب عائلتك وأظل مخلصًا لها.
The house became my home.
لقد أصبح البيت بيتي.
Do you also think the belongings in the house are yours?
هل تعتقد أن الأشياء الموجودة في المنزل هي ملكك أيضًا؟
I know…
أنا أعرف…
you have something that doesn’t belong to you.
لديك شيئا لا ينتمي إليك.
Isn’t this considered a theft?
أليس هذا يعتبر سرقة؟
I can fire you for that.
أستطيع أن أطردك بسبب ذلك.
If that thing is yours, then you’re right.
إذا كان هذا الشيء ملكك، فأنت على حق.
But does what I have belong to you?
ولكن هل ما أملكه ملك لك؟
I don’t think it’s yours.
لا أعتقد أنها لك.
How did you know that it went missing?
كيف عرفت أنه مفقود؟
You can report it to the police if you want.
يمكنك الإبلاغ عن ذلك للشرطة إذا كنت تريد ذلك.
But what do you want me to tell the police where I found it?
ولكن ماذا تريدني أن أقول للشرطة أين وجدته؟
If I tell them that I found it under your bed,
إذا أخبرتهم أنني وجدته تحت سريرك،
you might get into trouble.
قد تقع في مشكلة.
How much do you want?
كم تريد؟
You should ask me what I want.
ينبغي عليك أن تسألني ماذا أريد.
I’m sick of the lies in your family.
لقد سئمت من الأكاذيب في عائلتك.
My family?
عائلتي؟
My family has been taking good care of you.
عائلتي كانت تعتني بك جيدًا.
Are you sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
I don’t want to talk about this anymore.
لا أريد التحدث عن هذا بعد الآن.
I have many things to do.
لدي الكثير من الأشياء للقيام بها.
I’ll put it this way.
سأضعها بهذه الطريقة.
What I want is not something you can give.
ما أريده ليس شيئًا يمكنك تقديمه.
Wait.
انتظر.
You’ve been living with us for a long time.
لقد كنت تعيش معنا لفترة طويلة.
You were close to my dad.
لقد كنت قريبًا من والدي.
He trusted you the most.
لقد وثق بك كثيرًا.
How can you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
How could you and Mr. Nathat do that?
كيف يمكنك أنت والسيد نثات أن تفعلوا ذلك؟
He’s your sister’s fiancé.
إنه خطيب أختك.
We all have our own reasons.
كل واحد منا لديه أسبابه الخاصة.
The only thing we have in common is
الشيء الوحيد المشترك بيننا هو
that we do everything for our own benefit.
أننا نفعل كل شيء لمصلحتنا الخاصة.
I found your booze in the cabinet.
لقد وجدت الخمر الخاص بك في الخزانة.
Can I drink it?
هل يمكنني أن أشربه؟
But you are drinking it.
ولكنك تشربه.
Do you want to drink with me?
هل تريد أن تشرب معي؟
Are you telling me to drink my own booze?
هل تطلب مني أن أشرب الخمر بنفسي؟
Here.
هنا.
I’ve been thinking.
لقد كنت أفكر.
What you said is true.
ما قلته صحيح.
I have never been a good sister to Chat.
لم أكن أختًا جيدة للدردشة أبدًا.
It’s not surprising…
ليس من المستغرب...
that she would hire someone to orchestrate her disappearance.
أنها سوف تستأجر شخصًا لتدبير اختفائها.
My family is weird.
عائلتي غريبة.
We were taught
لقد تم تعليمنا
that we need to prove that we are worthy of it.
أننا بحاجة إلى إثبات أننا نستحق ذلك.
But actually,
ولكن في الواقع،
we should have received it unconditionally.
كان ينبغي لنا أن نتلقاها دون قيد أو شرط.
What is it?
ما هذا؟
Love.
حب.
We were taught to be good people,
لقد تعلمنا أن نكون أشخاصًا جيدين،
if we want to receive love.
إذا أردنا أن نتلقى الحب.
We needed to be daughters that our parents could be proud of.
كنا بحاجة إلى أن نكون بناتًا يمكن لوالدينا أن يفخروا بهن.
The daughters who deserved their love.
البنات الذين استحقوا حبهم.
The daughters who were worthy.
البنات اللاتي كن جديرات.
But in fact,
ولكن في الواقع،
love should be a fundamental part of a family.
ينبغي أن يكون الحب جزءًا أساسيًا من الأسرة.
They used love as leverage.
لقد استخدموا الحب كوسيلة ضغط.
So we would be obedient to them.
لذلك نكون مطيعين لهم.
They used hope…
لقد استخدموا الأمل…
to turn us against each other.
لتحويلنا ضد بعضنا البعض.
The more hope we got.
كلما حصلنا على المزيد من الأمل.
The more we unknowingly hurt each other.
كلما أذينا بعضنا البعض دون علمنا.
But the truth is…
ولكن الحقيقة هي...
our family should have been our safe zone.
كان ينبغي لعائلتنا أن تكون ملاذنا الآمن.
They should have loved us unconditionally.
كان ينبغي عليهم أن يحبونا دون شروط.
Anyone can be a parent.
يمكن لأي شخص أن يكون والدًا.
But not everyone can be a good parent.
ولكن ليس كل شخص يستطيع أن يكون والدًا جيدًا.
What you should do is not pass on this wound and pain to others.
ما يجب عليك فعله هو عدم نقل هذا الجرح والألم إلى الآخرين.
As a daughter…
كابنة…
and a sister,
وأخت
I think you’re doing your job well.
أعتقد أنك تقوم بعملك بشكل جيد.
Your glass is empty.
كأسك فارغ.
I’ll get it refilled.
سأعيد ملئه.
Pi, you are awake.
باي، أنت مستيقظ.
Chat, you are back.
الدردشة، لقد عدت.
I’m back.
لقد عدت.
Where have you been?
أين كنت؟
Everyone was looking for you.
الجميع كان يبحث عنك.
We only miss someone…
نحن نفتقد شخصًا ما فقط...
when they are away.
عندما يكونون بعيدا.
It’s strange.
إنه أمر غريب.
When I was around,
عندما كنت موجودا،
You guys always made a fuss.
لقد كنتم دائمًا تثيرون ضجة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I’m happy that you are back.
أنا سعيد بعودتك.
I’m really glad that you are back.
أنا سعيد جدًا بعودتك.
Pi, aren’t you mad that I betrayed you?
باي، هل أنت غاضب لأنني خنتك؟
No.
لا.
I’m not mad at you anymore.
أنا لم أعد غاضبا منك بعد الآن.
It’s not a big deal, compared to your safety.
إنها ليست مشكلة كبيرة مقارنة بسلامتك.
Now I realized our family is the most important thing.
الآن أدركت أن عائلتنا هي أهم شيء.
All I want is for you and Bua to return safely.
كل ما أريده هو أن ترجع أنت وبوا بسلامة.
Are you acting fake?
هل تتصرف بشكل مزيف؟
Think carefully.
فكر جيدا.
What is the cause of everything that happened?
ما هو سبب كل ما حدث؟
How did it start?
كيف بدأت؟
If you figure it out,
إذا تمكنت من معرفة ذلك،
you will stop acting fake.
سوف تتوقف عن التصرف بشكل مزيف.
Because the truth is…
لأن الحقيقة هي…
we always put ourselves first.
نحن نضع أنفسنا دائمًا في المقام الأول.
Picha.
صورة.
You are awake.
أنت مستيقظ.
I…
أنا…
You don’t need to say anything.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
You should rest.
ينبغي عليك الراحة.
Tomorrow morning,
غدا صباحا
police will come here to interview you.
سوف تأتي الشرطة إلى هنا لمقابلتك.
No.
لا.
I have to say it.
يجب علي أن أقول ذلك.
I have to tell someone.
يجب أن أخبر شخصًا ما.
My family has too many secrets.
عائلتي لديها الكثير من الأسرار.
I’ll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
This whole family is full of liars.
هذه العائلة بأكملها مليئة بالكذابين.
If this ring falls into the hands of the police,
إذا وقع هذا الخاتم في أيدي الشرطة،
your daughter will be in big trouble, Mr. Asok.
ابنتك سوف تكون في ورطة كبيرة، السيد أسوك.
Aunty Chom.
العمة تشوم.
Miss Chompoo, when did you get here?
آنسة تشومبو متى وصلت إلى هنا؟
Why didn’t you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I just got here.
لقد وصلت هنا للتو.
I came to get Pi’s clothes.
لقد جئت للحصول على ملابس باي.
Do you really need to come here to get them?
هل تحتاج حقًا إلى المجيء إلى هنا للحصول عليها؟
Yes.
نعم.
I've got to go.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
Where are her clothes?
أين ملابسها؟
I just remember that she doesn’t need them yet.
أتذكر فقط أنها لا تحتاج إليهم بعد.
Does lying run in your family?
هل الكذب أمر شائع في عائلتك؟
Mr. Asok, Mrs. Pimol,
السيد أسوك، السيدة بيمول،
and Miss Chompoo all do it.
والسيدة تشومبو كلها تفعل ذلك.
Aunty Chom!
العمة تشوم!
You take someone else’s belongings.
تأخذ ممتلكات شخص آخر.
Although I’m just a house helper,
على الرغم من أنني مجرد مساعدة منزلية،
I don’t think you should do it.
لا أعتقد أنه يجب عليك فعل ذلك.
So what?
وماذا في ذلك؟
It’s actually mine.
إنها ملكي فعليا.
It was in my room.
لقد كان في غرفتي.
You are the one who took it.
أنت من أخذته.
But it’s Nathat’s engagement ring.
وهذا خاتم خطوبة ناثات.
How could it be in your room?
كيف يمكن أن يكون في غرفتك؟
Tell me.
أخبرني.
Admit it.
اعترف بذلك.
You had an affair with Chat’s fiancé.
لقد كانت لك علاقة مع خطيب شات.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
So what if I was his lover?
فماذا لو كنت عشيقته؟
What would you do about it?
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
I can’t do anything to you.
لا أستطيع أن أفعل لك أي شيء.
Even a bigger scandal can’t do anything to you.
حتى فضيحة أكبر لن تؤثر عليك بأي شكل من الأشكال.
You are the hardest one to handle.
أنت أصعب شخص يمكن التعامل معه.
But Nathat is not like you.
ولكن نثات ليس مثلك.
If I tell the police about it,
إذا أخبرت الشرطة عن ذلك،
It will be a turn of events.
سيكون هناك تحول في الأحداث.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Do you miss Dad so much that you become delusional?
هل تفتقد والدك كثيرًا لدرجة أنك أصبحت في حالة من الوهم؟
You are the crazy one!
أنت المجنون!
Among the members of your family,
ومن بين أفراد عائلتك،
I hate you the most.
أنا أكرهك أكثر من أي شيء آخر.
You, crazy bitch.
أنت، أيها العاهرة المجنونة.
No, you are the crazy bitch.
لا، أنت العاهرة المجنونة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You, witch!
أنت، ساحرة!
Bitch.
عاهرة.
Bitch, let me go.
أيتها العاهرة، دعيني أذهب.
You, crazy bitch.
أنت، أيها العاهرة المجنونة.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Did you get the ring?
هل حصلت على الخاتم؟
Yes.
نعم.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Bitch, you are fired.
أيها العاهرة، لقد تم طردك.
Be gentle.
كن لطيفا.
Damn!
اللعنة!
I know that she is weird.
أعرف أنها غريبة.
But I never thought she was a psycho.
ولكنني لم أعتقد أبدًا أنها مريضة نفسيًا.
How did I live with her for many years?
كيف عشت معها لسنوات عديدة؟
You’re right.
أنت على حق.
She is so creepy.
إنها مخيفة جدًا.
Hey.
يا.
Is it possible that Chatfah was stabbed…
هل من الممكن أن يكون شطافه قد تعرض للطعن؟
by her?
من قبلها؟
No.
لا.
I need to tell the police about this.
أريد أن أخبر الشرطة بهذا الأمر.
You can’t do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
What if they ask you about the ring?
ماذا لو سألوك عن الخاتم؟
It will trace back to Nathat.
وسوف يعود إلى ناثات.
Right?
يمين؟
Then all I can do is fire her?
إذن كل ما يمكنني فعله هو طردها؟
She tried to kill me.
لقد حاولت قتلي.
I’m not saying that you should let her get away with it.
أنا لا أقول أنه يجب عليك أن تتركها تفلت من العقاب.
But…
لكن…
I want you to think carefully.
أريدك أن تفكر جيدا.
What are you going to tell the police about Nathat?
ماذا ستقول للشرطة عن ناثات؟
I don’t know.
لا أعرف.
Things are getting out of hand.
الأمور أصبحت خارجة عن السيطرة.
It started with covering up a lie.
بدأ الأمر بتغطية الكذبة.
Now, it spirals to a dozen lies.
والآن، يتحول الأمر إلى عشرات الأكاذيب.
I don’t want to create another problem
لا أريد أن أخلق مشكلة أخرى
I want to fix it.
أريد إصلاحه.
But some of the problems
ولكن بعض المشاكل
you aren’t the only one who started it.
أنت لست الوحيد الذي بدأ ذلك.
Thank you for coming to see me.
شكرا لك على مجيئك لرؤيتي.
It’s your request.
إنه طلبك.
Of course, I have to come.
بالطبع، يجب علي أن آتي.
I found it.
لقد وجدته.
The only evidence…
الدليل الوحيد…
proving that you were at the house that night.
إثبات أنك كنت في المنزل تلك الليلة.
I’m sorry.
أنا آسف.
But I can’t return it to you.
ولكن لا أستطيع أن أعيدها إليك.
Why?
لماذا؟
Like I told you.
كما قلت لك.
I trust no one.
لا أثق بأحد.
But I want you to trust me.
ولكن أريدك أن تثق بي.
I will do my best to keep this secret,
سأبذل قصارى جهدي للحفاظ على هذا السر،
if you do what I tell you.
إذا فعلت ما أقول لك.
Chom.
كوم.
Are you blackmailing me?
هل أنت تبتزني؟
You can see it that way.
يمكنك رؤية ذلك بهذه الطريقة.
But I’ll call it…
ولكن سأسميها...
our mutual benefits.
منفعتنا المتبادلة.
Fine.
بخير.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Protect me.
احميني.
There’s a secret…
هناك سر
that no one in my family dares to talk about.
أن لا أحد في عائلتي يجرؤ على الحديث عن ذلك.
Secret?
سر؟
What secret?
ما هو السر؟
Why did my mom shoot my dad?
لماذا أطلقت أمي النار على والدي؟
Then she shot herself.
ثم أطلقت النار على نفسها.
We are all curious about it.
نحن جميعا فضوليون بشأن هذا الأمر.
But none of us talks about it.
لكن لا أحد منا يتحدث عن ذلك.
Because we are afraid to know the answer.
لأننا خائفون من معرفة الإجابة.
Except Chatfah.
إلا شطفاه.
She was the only one who had been trying to find the truth.
لقد كانت الوحيدة التي كانت تحاول العثور على الحقيقة.
On that night,
في تلك الليلة،
she also asked us this question.
لقد سألتنا هذا السؤال أيضًا.
In exchange, she would share a part of her inheritance with us.
وفي المقابل، ستشاركنا جزءًا من ميراثها.
My family always lies to each other like it’s normal.
عائلتي تكذب دائمًا على بعضها البعض كما لو كان الأمر طبيعيًا.
For our survival,
من أجل بقائنا،
we put ourselves first.
نحن نضع أنفسنا في المقام الأول.
We choose to hide problems, rather than fixing them.
نحن نختار إخفاء المشاكل، بدلاً من إصلاحها.
That’s what our parents taught us.
هذا ما علمنا إياه آباؤنا.
Lying our way out of it,
الكذب هو طريقنا للخروج من هذا المأزق،
that’s what we need to do.
هذا ما يجب علينا فعله.
We didn’t tell Mom that we would come home.
لم نخبر أمي بأننا سنعود إلى المنزل.
Do you think she will be home?
هل تعتقد أنها ستكون في المنزل؟
Mom is home.
أمي في المنزل.
Let’s prank her.
دعونا نمزح معها.
Keep quiet.
ابقى هادئا.
Why didn’t you tell me that you’re coming home?
لماذا لم تخبرني بأنك ستعود إلى المنزل؟
We went to the gym.
ذهبنا إلى صالة الألعاب الرياضية.
We stopped by to take a shower.
توقفنا للاستحمام.
This is Mr. Chad.
هذا هو السيد تشاد.
He was the chief engineer at our farm.
لقد كان المهندس الرئيسي في مزرعتنا.
He moved to America.
انتقل إلى أمريكا.
But now, he has moved back.
لكن الآن، لقد عاد إلى مكانه.
Hello.
مرحبًا.
Hello. Nice to meet you.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
I think I should go.
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
I’ll come to meet Mr. Asok another time.
سأأتي لمقابلة السيد أسوك في وقت آخر.
I’ll walk you out.
سأخرجك.
Did you see what I saw?
هل رأيت ما رأيته؟
Is it what I think?
هل هذا ما أعتقده؟
It can’t be anything else.
لا يمكن أن يكون أي شيء آخر.
We were not two-year-old kids who don’t know what that is.
لم نكن أطفالًا في الثانية من عمرهم ولا نعرف ما هو هذا.
But that’s our mom.
ولكن هذه أمنا.
Because she is our mom.
لأنها أمنا.
Bua.
يتكلم.
Why are you so quiet?
لماذا أنت هادئ هكذا؟
Are you thinking what I’m thinking?
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
Think what?
فكر ماذا؟
I’m not thinking anything.
أنا لا أفكر في أي شيء.
You’re not thinking anything?
أنت لا تفكر في أي شيء؟
How could you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
It was nothing.
لم يكن شيئا.
He just moved back from the U.S.
لقد عاد للتو من الولايات المتحدة
He’s probably still used to the Western way of greeting.
ربما لا يزال معتادًا على الطريقة الغربية في التحية.
Which Westerns greet others by…
أي الغربيين يحيون الآخرين بـ...؟
The way he did.
كما فعل.
I ask you for real.
أطلب منك الحقيقة.
We didn’t see anything.
لم نرى شيئا.
Stop talking about this.
توقف عن الحديث عن هذا.
An engineer at a flower farm was killed in an accident.
لقي مهندس يعمل في مزرعة للزهور مصرعه في حادث سير.
This is not true.
هذا ليس صحيحا.
No.
لا.
Mom, what happened?
أمي ماذا حدث؟
It cannot end like this.
لا يمكن أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة.
Mom, what are you talking about?
أمي ماذا تتحدثين عنه؟
It’s not an accident.
إنها ليست حادثة.
Your dad.
والدك.
Your dad killed him.
والدك قتله.
Mom.
أم.
What happened?
ماذا حدث؟
I’ll make him pay for it.
سأجعله يدفع ثمنها.
That incident is probably the beginning of these tragedies.
ربما تكون تلك الحادثة هي بداية هذه المآسي.
No.
لا.
Something else might happen before that.
ربما يحدث شيء آخر قبل ذلك.
But I don’t know about it.
ولكنني لا أعلم عن ذلك.
Do you know who he was?
هل تعرف من هو؟
This is all I know.
هذا كل ما أعرفه.
If you investigate it,
إذا قمت بالتحقيق في الأمر،
you may get new information.
قد تحصل على معلومات جديدة.
Are you saying…
هل تقول...
your mom killed your dad because of this?
هل قتلت والدتك والدك بسبب هذا؟
But I still don’t get it.
ولكنني لا أفهم ذلك بعد.
Why does Chatfah think someone else killed your mom?
لماذا تعتقد شطافة أن شخصًا آخر قتل أمك؟
She probably knew the whole truth.
ربما عرفت الحقيقة كاملة.
I think Chatfah suspected that…
أعتقد أن شطافه يشتبه في ذلك...
among her three sisters,
بين شقيقاتها الثلاث،
Bua,
يتكلم،
Chom,
تعال،
and I,
وأنا،
who told Dad about Mom’s affair partner?
من أخبر أبي عن شريك أمي في علاقة غرامية؟
Someone told Dad this secret.
لقد أخبر أحدهم أبي بهذا السر.
Then Mom decided to kill Dad.
ثم قررت أمي أن تقتل أبي.
Because her affair partner was dead.
لأن شريكها في العلاقة كان ميتًا.
It must be one of us.
لا بد أن يكون واحدا منا.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
For everything.
لكل شئ.
I…
أنا…
You owe me again.
أنت مدين لي مرة أخرى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I destroyed all the evidence for you.
لقد دمرت كل الأدلة لك.
So…
لذا…
your life is now in my hands.
حياتك الآن بين يدي.
You can’t leave me.
لا يمكنك أن تتركني.
This is the only way…
هذه هي الطريقة الوحيدة…
to keep you with me.
لأبقيك معي.
Nathat.
نثات.
He can’t do this.
لا يمكنه فعل هذا.
No one can.
لا أحد يستطيع ذلك.
DON’T FORGET A MEETING WITH UNCLE KAJORN.
لا تنسى لقاء العم كاجورن.
Hey.
يا.
I know…
أنا أعرف…
you will find that in Chatfah’s phone.
ستجد ذلك في هاتف شطافه.
But I can explain it.
ولكن يمكنني أن أشرح ذلك.
Then explain it.
ثم اشرح ذلك.
Hey.
يا.
Can you put the gun down first?
هل تستطيع وضع البندقية جانبا أولا؟
No.
لا.
I trust you way too much.
أنا أثق بك كثيرًا.
You know that I know a lot about you and your sisters.
أنت تعلم أنني أعرف الكثير عنك وعن أخواتك.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
But I never thought you knew that much about us.
ولكنني لم أظن أبدًا أنك تعرف هذا القدر عنا.
What about Uncle Kajorn?
ماذا عن العم كاجورن؟
Why did you go to meet him?
لماذا ذهبت لمقابلته؟
Please put the gun down. Okay?
من فضلك ضع المسدس جانباً. حسناً؟
No.
لا.
If you put the gun down,
إذا وضعت البندقية جانبا،
I promise I will tell you everything.
أعدك بأنني سأخبرك بكل شيء.
Please.
لو سمحت.
Then let’s start with this.
إذن فلنبدأ بهذا.
My dad’s watch.
ساعة والدي.
Why do you have it?
لماذا لديك ذلك؟
My dad loved this watch.
لقد أحب والدي هذه الساعة.
On the day he was killed,
في اليوم الذي قُتل فيه،
we all searched the whole house.
لقد بحثنا جميعًا في جميع أنحاء المنزل.
But we couldn’t find it.
ولكننا لم نتمكن من العثور عليه.
Why do you have it?
لماذا لديك ذلك؟
Okay.
تمام.
Answer me.
يجيبني.
Hold on.
يتمسك.
I promise…
أعدك…
I’ll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
But you need to calm down.
ولكن عليك أن تهدأ.
Please.
لو سمحت.
Put the gun down.
ضع البندقية جانبا.
We can talk.
يمكننا التحدث.
Explain it.
اشرح ذلك.
Then I’ll decide whether I should calm down.
ثم سأقرر ما إذا كان ينبغي لي أن أهدأ.
Chatfah sent this watch to me.
لقد أرسل لي شاتفاه هذه الساعة.
Mom.
أم.
(It’s scary to pay for our sins.)
(من المخيف أن ندفع ثمن خطايانا.)
(So we try to do good deeds as much as possible.)
(لذلك نحاول أن نفعل الأعمال الصالحة قدر الإمكان.)
Does it mean…
هل يعني ذلك…
Chat was there when it happened?
هل كان هناك دردشة عندما حدث ذلك؟
Why?
لماذا؟
Why did she pretend like she knew nothing?
لماذا تظاهرت وكأنها لا تعرف شيئا؟
(So we can get away with it?)
(لكي نتمكن من النجاة من ذلك؟)
Stop.
قف.
Let me go.
دعني أذهب.
(But I think it’s too late.)
(ولكن أعتقد أنه فات الأوان.)
Calm down.
اهدأ.
Stop acting crazy! So we can talk.
توقف عن التصرف بجنون! حتى نتمكن من التحدث.
Talk about what?
تحدث عن ماذا؟
How can I believe anything you say?
كيف يمكنني أن أصدق أي شيء تقوله؟
You have lied to me so many times.
لقد كذبت علي مرات عديدة.
Okay.
تمام.
I’ll let you go.
سأدعك تذهب.
Then I’ll explain everything.
ثم سأشرح كل شيء.
I won’t hide anything from you.
لن أخفي عنك شيئا.
Okay?
تمام؟
(My solution is…)
(حلي هو…)
(I need to live a long life.)
(أحتاج إلى أن أعيش حياة طويلة.)
(This way, I can postpone paying for my sins for a while.)
(بهذه الطريقة، أستطيع تأجيل دفع ثمن خطاياي لفترة من الوقت.)
Then let’s start with this one.
إذن دعونا نبدأ بهذا.
Who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
Tell me.
أخبرني.
Tell me who you are.
أخبرني من أنت.
I have no one I can trust.
ليس لدي أحد أستطيع أن أثق به.
Then believe in yourself.
ثم آمن بنفسك.
Let’s end your family’s curse here.
دعونا ننهي لعنة عائلتك هنا.
What do I need to do?
ماذا يجب أن أفعل؟
I’ll help you find the truth.
سأساعدك في العثور على الحقيقة.
Who sent the flower basket to me?
من أرسل لي سلة الزهور؟
Was it this woman?
هل كانت هذه المرأة؟
I think so.
أعتقد ذلك.
I’m taking you with me.
سأخذك معي.